🔑 Jak získat vlastní TMDB API klíč (ZDARMA)
Pro správné fungování doplňku (zobrazování plakátů, informací o filmech a řazení seriálů) je nutné si vytvořit vlastní přístup k databázi TMDB. Je to zdarma a zabere to asi 5 minut.

Postup:
Registrace: Jdi na stránku themoviedb.org a vytvoř si bezplatný účet.

Potvrzení: Nezapomeň potvrdit svou e-mailovou adresu (přijde ti odkaz do schránky).

Nastavení API: Po přihlášení klikni vpravo nahoře na svou ikonu profilu -> Settings (Nastavení).

Vytvoření klíče: V levém menu klikni na položku API.

Žádost: Klikni na tlačítko Create (Vytvořit) a vyber možnost Developer (Vývojář).

Formulář: Odsouhlas podmínky (scrolluj dolů). Vyplň krátké info (název aplikace dej třeba "Mikyho Kino", do popisu napiš "Home media center addon"). Adresu a telefon můžeš vyplnit libovolně.

Získání kódu: Po odeslání se ti okamžitě zobrazí tvůj API Key (v3 auth).

Vložení do Kodi: Tento dlouhý kód zkopíruj a vlož v nastavení doplňku Mikyho Kino v sekci TMDB.